Когда пересмотрел уже все годные сериалы, наступает время апатии: пытаешься начать смотреть менее известные проекты, но после одной-двух серий понимаешь, что зря потратил время на неинтересную муть.
Поэтому в этой подборке собрал для вас сериалы с высоким рейтингом, которые были тепло приняты как зрителями, так и критиками. Каждый можно брать и смотреть – получите гарантированное удовольствие.
Особенно приятно удивил отечественный «Водоворот» в Владимиром Вдовиченковым. Наши, кажется, не просто научились снимать достойные сериалы, но и делают это всё чаще и чаще.
