Прошло уже больше сорока лет со дня премьеры "Мимино", уже давно нет Советского Союза, уже все давно забыли про "дружбу народов", а эта комедия до сих пор у многих остается одной из самых любимых.
Да, миллионы зрителей по прежнему считают "Мимино" одной из лучших советских комедий, которая разобрана на цитаты...
А вот по мнению Вахтанга Константиновича Кикабидзе, который блестяще сыграл в этом фильме, "Мимино" - "это вовсе не развлекательное кино, над которым можно поржать", а тонкий и глубокий фильм об очень важном.
